Вітаю гості та жителі краю Фарабад

Останні роки виявились для нас усіх дуже напруженими та тяжкими, та ніхто з нас не здався і не збирається здаватись, боротьба за свої цінності та переконання ще попереду. Наших цілей можна досягти дипломатичним шляхом: переговори з представниками влади, одною з трьох ПВК присутніх в районі. Але можна застосовувати більш простий спосіб... засідки, замовні вбивства, відкриті протистояння, війна за прихильність, територію, визначні та прибуткові місця. 

Шукайте як вирішити поточну проблему, думайте як уникнути наступних. Пам'ятайте: кожне рішення має наслідки.


ТВТ кампанія пропонує динамічний розвиток іграбельних франкцій, вплив неігрових фракцій на хід гри, репутацію серед цивільних та інших.
Хорошої гри!!!