1 гра
Вітаю гості та жителі краю Фарабад

Останні роки виявились для нас усіх дуже напруженими та тяжкими, та ніхто з нас не здався і не збирається здаватись, боротьба за свої цінності та переконання ще попереду. Наших цілей можна досягти дипломатичним шляхом: переговори з представниками влади, одною з трьох ПВК присутніх в районі. Але можна застосовувати більш простий спосіб... засідки, замовні вбивства, відкриті протистояння, війна за прихильність, територію, визначні та прибуткові місця. 

Шукайте як вирішити поточну проблему, думайте як уникнути наступних. Пам'ятайте: кожне рішення має наслідки.


ТВТ кампанія пропонує динамічний розвиток іграбельних франкцій, вплив неігрових фракцій на хід гри, репутацію серед цивільних та інших.
Хорошої гри!!!

2 гра

Вітаю!
Закріпившись на сході Краю Фарабад ви перерізали шляхи з півночі у населегий пункт (написати який), це неабияк розізлило повстанців, вони планують нові заходи по ліквідації найманців в регіоні, чи вийде їх знищити першими...

3 гра
Після жорстоких боїв у місті сили Пакту Свободи були змушені відступити, втративши контроль над урбанізованими районами. Однак це не стало їхньою поразкою — вони закріпилися в горах, де швидко облаштовують укріплення, створюють сховища зі зброєю та перегруповуються для нових атак.

Незважаючи на втрату впливу в самому Фарабаді, залишки їхніх осередків усе ще активні. Вони ховаються серед цивільного населення, збирають інформацію та ведуть підпільну боротьбу. Бойовики шукають можливості для диверсій, вербують нових прихильників та чекають слушного моменту для удару.