Відносини
ПВК "Чорти лісові", ПВК "Химера", КМП США, цивільні нейтральні один до одного.
ПВК "Чорти лісові", КМП США та ПВК "Kuma Security" стараються уникати один одного та не вступати в збройні конфлікти.
ПВК "Химера" стараєтсья уникати збройних конфліктів.
ПВК "Чорти лісові", КМП США відкрито ворогують з представниками Пакту Свободи, якщо впевнені, що це вони.
ПВК "Kuma Security" підтримують Пакт Свободи, та надають їм різноманітну підтримку озброєнням і навчанням(не доведено)
ПВК "Kuma Security" надають деякі доручення та інформацію Пакту Свободи(не доведено)

Мотивація
ПВК "Чорти лісові" - отримати підтримку країни середнього сходу у війні проти росії
ПВК "Химера" - гроші, охорона деяких об'єктів
ПВК "Kuma Security" - до кінця невідомо, можливо створити нову маріонеткову країну CSAT
Пакт Свободи - хочуть звільнити країну від іноземного впливу та жити так як хочеться народу
Цивільні - покищо не сильно зорієнтовані в політичній мішанині
Місцева влада - зацікавлена в урегулюванні ситуації, а її ідеологія близька до Української та Європейської