//! First mission

Задача Тоні

Одягтись як повстанці
Пояснити задачу та умови

Задачі
Зібрати спорядження на чорному ринку, і у підривника(опціонально, можуть ще довезти до бази)
Перехопити колону Лісових чортів у визначених місцях
Після перехоплення мають найти базу лісових чортів в районі проведення засідки(це ти їм скажеш після того як вони гопнуть колону)

Умовності для Пакту
Неможна ходити в броні, касці і з видимою зброєю у місті, патрулі можуть пов'язати
Влаштовувати стрілянину, вибухи в місті небажано. Зменшує репутацію серед цивільних.
Є телепорти(через ейс взаємодію)



Задачі Зайця
Пояснити задачу та умови

Задачі
Довезти колону у визначене місце
Після доставки закріпитись, побудувати укріплення, замінувати, виставити СП і очікувати атаки

1. гра результати
стрільба в місті від ПВК
стрільба в місті від Пакту
застовування надмірної сили ПВК
Вбили в місті


//! Second mission


1. Евак страйкера
Розігнати цивілів
(мені)налетіти кучкою повстанців

2. на захід від зеленої зони найти ничку повстанців
По можливості домовитись про тиху здачу, якшо ні то застосувати силу
Забрати/віддати уряду/ віддати ПВК на реалізацію

3. На північний захід знайти табір повстанців
Знищити повстанців і табір

