//! First mission

Задача Тоні

Одягтись як повстанці
Пояснити задачу та умови

Задачі
Зібрати спорядження на чорному ринку, і у підривника(опціонально, можуть ще довезти до бази)
Перехопити колону Лісових чортів у визначених місцях
Після перехоплення мають найти базу лісових чортів в районі проведення засідки(це ти їм скажеш після того як вони гопнуть колону)

Умовності для Пакту
Неможна ходити в броні, касці і з видимою зброєю у місті, патрулі можуть пов'язати
Влаштовувати стрілянину, вибухи в місті небажано. Зменшує репутацію серед цивільних.
Є телепорти(через ейс взаємодію)



Задачі Зайця
Пояснити задачу та умови

Задачі
Довезти колону у визначене місце
Після доставки закріпитись, побудувати укріплення, замінувати, виставити СП і очікувати атаки


