@Arma 3 
Коротко про події
Країна на середньому сході стала ареною для багатьох політичних суперечок. В них приймає участь США, її інтереси представляє КМП США, країни далекого сходу у непрямій підтримці ПВК "Kuma Security", та Україна(ПВК "Лісові чорти"), яка хоче отримати підтримку одної з країн середнього сходу у війні проти росії.
Тим не менше деяким місцевим це не подобається і вони вирішили організувати спротив майже всім вищезгаданим фракціям, називають себе "Пакт Свободи"

Іграбельні сторони(та коротка мотивація)
1. ПВК "Лісові чорти"(Працює на стороні місцевого демократичного уряду, хоче отримати збройну та економічну підтримку)
2. Пакт Свободи(Набридло втручання третіх країн у долю батьківщини)